ЕЛОЧКА

В лесу родилась ёлочка, в лесу она росла.
Зимой и летом стройная, зелёная была.

Метель ей пела песенку: Спи, ёлочка, бай-бай!
Мороз снежком укутывал: Смотри, не замерзай!
Трусишка зайка серенький под ёлочкой скакал.
Порою волк, сердитый волк, рысцою пробегал.

Чу! Снег по лесу частому под полозом скрипит.
Лошадка мохноногая торопится, бежит.

Везёт лошадка дровенки, на дровнях — мужичок
Срубил он нашу ёлочку под самый корешок.

В лесу родилась ёлочка, в лесу она росла.
И много, много радости детишкам принесла.
И много, много радости детишкам принесла.
